Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang lipunan ay mahalagang
isang samahan ng mga tao,
kaysa sa mga tao mismo.
Likas na taglay ng kalikasan ng tao
ang likas na pagkahayop ng hayop.
Dapat tayong bumalik sa kalikasan.
Ang pagkakaiba
sa pagitan ng lipunan at kalikasan
nakasalalay sa katotohanan
na ang lipunan ay may tiyak na
mga layuning moral.
Hangga't tao pa rin ang isang tao,
walang takas
mula sa simbiyos sa biyolohiya.
Parang ikaw at ako ngayon.
Simbiosis sa sikolohiya
hindi tumutukoy sa isang kapwa kapaki-pakinabang na
at relasyong umaasa,
kundi isang bagay na umaasa sa isa't isa
at isa na mapanira.
Tara na.
Oras na.
=Supersensory Maze=
=Episode 13=
Ms. Zhao,
sana po ay makipagtulungan kayo sa aming gawain.
Kapitan He.
Ikaw ba ang namamahala dito?
Oo.
Hindi ko maintindihan.
May isang taong iniligtas ko nang may katapangan.
Bakit ako pinaghihinalaan?
Nag-usap lang kami
kasama ang pulisya ng trapiko
at ang ospital.
Alam naming ikaw ang saksi
kung sino ang nag-ulat ng kaso.
Nandito ka lang para sumagot
sa ilang mga tanong.
Tingnan ko muna.
Hindi naman malalim ang sugat.
Alam mo ba kung sino ang tumawag ng ambulansya?
Parang isang babae
nagngangalang Zhao Xin.
Wala na akong ibang alam.
Imposible 'yan.
So, ikaw talaga ang kumuha niyan.
Pasensya na po.
Biglaan lang ang nangyari.
Medyo lumilipad ang mga iniisip ko.
Subukan mo bang maalala?
Sa pinangyarihan ng aksidente,
May napansin ka ba?
Mga taong kahina-hinala,
o mga kahina-hinalang sasakyan?
Pagdating ko roon,
tumaob ang kotse.
Naghintay ako sa pulang ilaw.
Pero tila
may kotse
na dumaan doon.
Nakita mo ba ang drayber?
Hindi, hindi ako nakatingin nang malinaw.
Ang numero ng plaka ng sasakyan ay tila
maging 4, o higit pa, 7, 7, at 4.
4722.
Bakit? Hindi ba ito
isang ordinaryong aksidente lang ba?
Ito ay iniimbestigahan pa rin.
Salamat sa iyong kooperasyon ngayon.
Kung may maalala ka mamaya,
Huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa amin.
Sige.
Kung gayon, pakiusap,
halika rito at pumirma.
Iwanan ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
- Dito?
- Oo.
Siya nga pala, Bb. Zhao,
Nagtataka ako kung nakita mo ba yung babae?
nailigtas mo noong pumunta ka
sa ospital.
(Nilagdaan ni: Zhao Xin)
Dapat siyang maging lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Nasaan na ang bagay na hinihingi ko?
Gamit ito,
makukuha mo ang katotohanang gusto mo
at makitungo rin kay Mai Boyuan.
Nagbago ba ang isip mo?
Pinahahalagahan ng mga negosyante ang integridad.
Paano ko magagawa iyon?
Ito lang
kaunting dagdag na pangangailangan.
Isang huling minutong kahilingan. Napakapeke.
Ako ay
mahiyain.
Natatakot ako sa kamatayan.
Dati kang pulis.
Natatakot na ako sa'yo ngayon.
Bakit hindi mo ako bigyan ng kasiguraduhan?
Patayin siya,
at ibibigay ko sa iyo ang ledger.
Nagbibiro ka ba, Ginoong Hou?
Pagtulong sa isang mabuting mamamayan na tulad ko
mahimbing na tulog
responsibilidad ng pulisya.
Salamat sa pagsama sa akin sa paglalakad.
Hindi namin iniisip
ito ay isang simpleng aksidente sa trapiko.
Sinuri ng mga pulis trapiko ang pinangyarihan.
Dapat itong maging isang sinasadyang pagpatay.
Mag-isip nang mabuti.
Mayroon bang kaaway
o pinaghihinalaan?
Hindi ko alam.
Masyadong madilim para makakita nang malinaw.
Parang may tao kanina.
Mukha itong babae.
May nawala ba sa iyo?
Hindi.
Nag-check na ang mga tauhan ko.
Susuriin namin
ang dashcam sa kotse
at ang pagbabantay sa daan.
Natural lang na malalaman natin
ano ang nangyari.
Nakuha ko.
Salamat, Opisyal He.
Lalaki siya.
Hindi manok.
Gusto ko lang ang katotohanan.
Ayokong makuha
mas malalim nang mas malalim pa rito.
Bakit ko papatayin ang kahit sino?
Nakakabagot.
Kung ayaw mong gawin ito,
mayroon pa bang iba
pwede ba tayong mag-trade?
Nasa akin ang gusto mo.
Alam ko kung saan napunta ang pera
Nilustay si Xu Yi
nakatago mula sa clubhouse.
Plano kong sorpresahin ka
kasama iyon pagkatapos ng kasunduan
ay tapos ngayong gabi.
Isang kapaki-pakinabang na tao
ay sapat na.
Ipakita
Mr. Xu
ang ating katapatan.
Ginoong Muli, Ginoong Muli.
Ginoong Muli.
Ayaw mo bang tumingin?
sa kung anong meron ako?
Mai Boyuan.
Nakakagulat naman.
Nahuli na naman kita.
Limitado ang pasensya ko.
Kahit umatras ka
mula sa Proyekto ng Sentral na Kalsada,
hindi ka makakapunta kahit saan
nang walang pahintulot ko.
Hangga't nasa Wuyang ka pa rin,
hindi ka makakatakas sa aking pagkakahawak.
Ibibigay ko sa iyo ang huling tatlong araw
para ibigay ang USB drive.
Gusto ko ang mga produkto doon
sa loob ng tatlong araw.
May problema ba?
Alam ko.
Huwag kang mag-alala.
Ipapadala ko ang mga produkto sa tamang oras.
Sige
Nagtitiwala ako sa iyo.
Pagkatapos ng order na ito, huwag mo na akong tawagan ulit.
Ano ang ginawa ni Mai Boyuan na ikinagalit mo?
Bakit mo siya ipagkanulo nang walang pag-aalinlangan?
Alam mo ba ang ibig sabihin ng mga litratong ito
kay Gao?
Kalimutan mo na siya.
Hindi ka ba natatakot na ako'y lumipat?
kapag nakuha ko na ang mga litrato?
Sa pinakamarami,
kliyente lang siya.
Magiging hangal ako kung isugal ko ang buhay ko
para sa isang kliyente.
Tinanong mo lang ako
kung natatakot ako.
Ang mga litrato ay regalo lamang bilang pagbati.
Dahil ibinigay ko lang sila sa iyo,
ibig sabihin niyan
May mas maganda pa ako.
Kung tungkol kay Zhao Xin,
Ipinagkatiwala niya sa akin ang pakikitungo sa iyo.
Ang layunin ay ang USB drive.
Pagkatapos ko itong i-decrypt, ibibigay ko ito sa kanya.
Kung tungkol sa iyo...
Hindi mahalaga ang buhay mo.
Ang galing naman ng babaeng 'to.
Gugustuhin niya sana na mamatay na lang ako.
Pagkatapos ko siyang ikasal kay Mai Boyuan,
gusto niya akong palayasin.
Ang galing naman ng babaeng 'to.
Kumusta naman ito?
Kapag na-decrypt ko na
yung USB drive,
Ibibigay ko ito sa iyo.
Kalagan mo na si Ginoong Zhuang.
Sabi mo lang
sapat na ang isang kapaki-pakinabang na tao,
tama?
Kaya, ang kanyang buhay
akin 'to, 'di ba?
Tutal, hindi naman ako naging pulis.
Wala akong mga nakakabagot na pasanin sa moralidad.
(Listahan ng Pagpapadala ng Item sa Subasta)
(Tingnan ang pahina ng lagda mamaya)
Ipadala ang pinakabagong order
sa lalong madaling panahon.
Ganoon ba?
Siguro nakalimutan ko.
Ilagay ang pahinang iyan sa isang ligtas na lugar.
Kumusta, Ginoong Gao?
Narito ang bagay.
Tungkol sa USB drive na iyan,
May bago akong impormasyon.
Gusto kitang makausap nang pribado.
Sige, kita tayo bukas, Mr. Gao.
Maghihintay ako para sa iyo.
Sa mundong ito,
pera ang laging gumagana.
Maganda ang mga terminong iniaalok ninyong dalawa.
Sa totoo lang, gusto ko silang lahat.
Posible ba
para kayong dalawa ang magtrabaho para sa akin?
Mas makakadagdag ako ng sigla kung ganoon.
- Hindi pwede.
Mukhang si G. Hou
hindi masyadong ginamit nang masama.
Sa totoo lang,
Maaari akong magtiwala
wala sa inyong dalawa.
Dahil nag-aalangan ka,
Ako ang pipili para sa iyo.
Bagama't tungkol ito sa pagnenegosyo,
hindi ka pwedeng basta na lang dumating at umalis
kahit kailan mo gusto.
Ako ang Partido A.
Gusto kong magnegosyo
kasama kayong dalawa.
Ayos lang.
Isa lang ang maaaring mabuhay.
Mr. Xu,
Hindi ka pumili ngayon lang,
kaya hindi mo ako masisisi ngayon
dahil iniwan kitang walang pagpipilian.
Kailangan nating makita
kung ano ang kaya mong gawin.
Linawin muna natin.
Kailangan kong makuha
ang bagay na nasa kanyang mga kamay muna.
Saka mo lang magiging iyo ang buhay niya.
Nakatago ang pera
sa isang locker sa Leyun Gym.
- Pumasok.
- Anong problema?
Mag-check kayo ni Liu Ming.
ang kotse na may numero sa likod na 4722.
Kopyahin mo 'yan.
Liu Ming,
gawain sa bukid.
Tara na.
Kapag nasakal sa ganitong antas,
aabutin lang ito ng 12 oras
para mamatay ang kanyang mga nerbiyos.
Aling locker ba talaga 'to?
Sona A.
2345.
Ang password
ay 345751.
Ang biyahe pabalik-balik ay tumatagal ng 3 oras.
Kailangan nating magmadali.
Hou Liangyuan,
kung mawalan ako ng binti,
Ilalaban kita hanggang sa dulo.
Kung hindi na-decrypt ang USB drive na ito
bago pa mabawi ang pera,
Alam mo naman ang magiging kapalaran mo, 'di ba?
Mabuhay.
- Kumusta.
Isa itong kotse na may cloned na plaka.
Nanlamig na naman ang daan.
Hindi mo inaasahan iyon, 'di ba?
Ang dami mong ginawa.
Hindi pa rin sila naniniwala sa iyo.
Bilisan mo.
Gusto ko pa ring panatilihin ang binti na ito.
Bakit kailangan niya
lumutas ng mga problema gamit ang karahasan?
Kaya mo ba itong basagin o hindi?
36 sentimetro.
Nandito si Kapitan He, ang kalihim ng nayon.
Itala ito.
Isara ito.
Paano ito natuklasan?
Ang ulan ilang panahon na ang nakalipas
baka natangay na ang lupa.
Nang dumating ang mga bata para maglaro,
natuklasan nila ito.
Kaya,
Tinawagan namin ang pulisya.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ano na kaya ang sitwasyon ng pamilyang ito?
Hou ang apelyido nila.
Matagal nang patay ang mag-asawa.
Mayroon lamang silang isang anak na lalaki
na nagngangalang Hou Liangyuan.
Mahigit isang dekada na ang nakalilipas, lumabas siya para magtrabaho
at hindi na bumalik.
Mula noon ay walang nakatira sa bahay na ito.
Mayroon ba si Hou Liangyuan
may iba pa bang kamag-anak?
Siya lang at ang mga magulang niya.
Ang kanyang ama ay nagngangalang Hou Guanhuang.
Isang katutubo ng nayon.
Ang kanyang ina ay nagmula sa ibang nayon.
Ang pangalan niya...
Jiang Yumei.
Oo.
Siya ay nagmula
sa kalapit na Nayon ng Lujia.
Ano ang relasyon
sa pagitan ng Jiang Yumei at Jiang Yongquan?
Si Jiang Yumei ay tiyahin ni Jiang Yongquan.
Mas marami ka bang alam
tungkol sa Hou Liangyuan?
Bueno,
noong siya ay 18 taong gulang,
siya ay nagkaroon ng malubhang karamdaman.
Pagkatapos noon, tumaba siya.
Ang payat niya ba dati?
Hindi payat, katamtaman lang.
Nakakadiri?
Huwag makinig sa kanilang mga prinsipyo.
Ang isa ay dating guro;
isa ang nag-aral sa ibang bansa.
Sa huli, sila ay nahulog
sa aking mga kamay.
Kapag nasa ilalim na ako ng aking pamumuno,
dapat kang magtrabaho nang walang tigil
at ilaan mo ang iyong sarili sa akin.
Kung wala ka nang kontrol,
Mas gugustuhin ko pang patayin ka.
Tama ba ako o hindi?
Tama.
Sa mundong ito,
wala kang mapagkakatiwalaan.
Sarili mo lang ang maaasahan mo.
Para silang isang pares ng alagang aso,
nakakulong sa isang hawla.
Sa huli,
kakagatin nila ang isa't isa
para manatiling buhay.
Makakalabas pa ba tayo nito nang buhay?
Natatakot ka ba?
Mas alam mo ito kaysa sa akin.
Tinulungan mo akong kontrolin sila.
Natatandaan mo ba noong una kang dumating?
Hindi ka naman ganito noon.
Ito ang susi ng kwarto.
Bantayan silang mabuti.
Huwag mo akong biguin.
Nabasag mo na ba?
Ang kompyuter ay humahawak
ang natitira.
Kusinero.
Hacker.
Biyologo.
Napakaraming kadalubhasaan.
Ang kaalaman ay isa lamang ilusyon
na nilikha ng mga tao.
Nagiging boring ito
kapag naiintindihan mo na.
Ang kaalaman ay hindi lamang
pag-unawa sa mga bagay-bagay.
Higit sa lahat,
ito ay ang pag-unawa sa mga tao.
Mukhang ikaw
medyo nadismaya.
Napaka-henyo mo talaga.
Bakit hindi gumawa ng mas maayos na bagay?
Sayang naman.
Kapag ang isang tao
nakakasalubong ng isang halimaw,
kahit sino pa ang mamatay,
batas ito ng kalikasan.
Ngunit kapag inilagay ang mga ito
sa loob ng hawla
at napilitang pumatay,
ang malupit na katotohanan
basta na lang lumilitaw.
Ang punto mo ay
na ang karahasan mismo ay hindi malupit.
Ang malupit ay
ang kolektibong karahasan
matapos maitatag ang isang hanay ng mga patakaran.
Kaya, ang gusto kong gawin ay
patayin lahat ng patakaran.
Gusto mo lang
ang karapatang bigyang-kahulugan ang mga patakaran.
Nahanap mo na ba ang eksaktong lokasyon?
Batay sa tagasubaybay
Nagtago ka sa anting-anting ni Xu,
ang eksaktong lokasyon ay
(Nakunan ng larawan ang lokasyon)
sa lugar ng Guanghua Road.
Karamihan sa mga gusali ay inabandona.
(Ligtas na paglalakbay)
Kapitan He,
Bakit pinapunta si Xu para maging undercover?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Umupo.
Magpatuloy.
Lumabas na ang resulta ng DNA.
Ito ay Hou Liangyuan.
Ang Hou Liangyuan ngayon
Si Jiang Yongquan ba talaga?
ang salarin sa malawakang
ng kaso ng trafficking na "8??19"
30 taon na ang nakalilipas.
Kaya, pagkatapos ng Jiang Yongquan
(Pagkakakilanlan: Hou Liangyuan)
ay tumakas nang taong iyon,
pumunta siya sa bahay ng kanyang tiyahin
at kahit papaano ay naging
ang kanyang pinsan,
Hou Liangyuan.
Paano ginawa
Namatay ba talaga si Hou Liangyuan?
Naghihintay pa rin kami
para sa resulta mula sa ME
Sigurado ka bang si Jiang Yongquan iyon?
Perpektong tugma ito.
Ito ay si Jiang Yongquan.
Nakumpirma na rin sa wakas.
Xu Jingzhi
ay dinukot papunta sa Nayon ng Lujia.
Ang pangunahing mananakop
Ito ay si Jiang Yongquan.
Wala ka bang taong kinaiinisan mo?
Kamumuhian mo sila nang sobra
na gusto mo silang patayin.
Hindi.
Sinabi sa akin ni Lu Ran
dinukot ka doon
noong bata ka pa.
Hindi ka ba napopoot
ang dumukot?
Hindi sulit.
Ang paglaki ay palaging
isang masakit na proseso.
Poot
hindi lamang ang paraan ng pagharap sa problema,
ni hindi dapat ito ang maging puwersang nagtutulak
para patuloy na mabuhay ang mga taong katulad natin.
Kaya, sa panahong iyon,
Wala na bang sulit sa iyong nostalgia?
At least, may mga bagay
na parehong espesyal at masaya.
Halimbawa,
sa isang hindi pamilyar na kapaligiran,
maaari kang maging mabuting kaibigan sa isang aso
at maglaro ng ilang kapanapanabik na laro
na may kinalaman sa jaywalking.
Maaari mo ring itaas
isang paranoyd na halimaw.
Dinukot ako
habang kumakain ng lamb chop noodles.
Pagkatapos ay ibinenta ako sa Nayon ng Lujia.
Ang lalaki sa pamilyang iyon ay si Lu Youcheng.
Mahilig pa rin akong kumain ng lamb chop noodles.
Apat na beses sa isang buwan.
Masyado pa akong bata noong panahong iyon.
Hinayaan kitang subukan si Wu Min
sa rice cake na pinakaayaw niya
para malaman kung baliw talaga siya,
pero binalewala ko
ang sikolohikal na pinsalang maidudulot nito sa iyo.
Sa Lujia Village,
Noon pa man ay pinoprotektahan ka na ni Wu Min.
Hinayaan niya ako
makatakas nang ligtas.
Kung wala lang sana ako roon.
Naisip mo na ba
tungkol sa pagpatay sa akin?
Kung makakalabas tayo nang buhay...
(Sona A)
(Zhen Yuandao)
(Folder ng File)
Ito yung surpresang nabanggit mo.
Tila ang ating pag-unawa sa mga sorpresa
ay ibang-iba.
Sinabi niya sa akin
na kailangan mo ng maraming pagkakakilanlan
bilang pag-iingat.
Para saan ito?
Kaya nitong magbukas ng isang silid na nagkakahalaga ng 30 milyon.
Tirahan?
Hindi komportable ang pakiramdam ng binti ko.
Maayos na ang binti mo.
Gutom ka lang.
Maaari ka pang magutom nang isang linggo pa.
Hindi ba't clubhouse ni Xu Yi iyon?
tinatakan?
Makakapasok pa rin ako.
Ano ba ang hahanapin ko roon?
Ikaw lang ang pwedeng maglagay niyan doon.
Kaya, siguradong hindi ito pera.
Isang maleta.
1,000 na bank card.
Nilabhan ni Xu Yi ang pera
gamit ang pinaka-malditang pamamaraan.
30,000 sa isang card.
Walang nagche-check.
Tapos magpapadala ulit ako ng tao.
Kung ito pa rin
ganitong uri ng sorpresa,
Wala akong
ang iyong pandama
ng katatawanan.
Bago,
natagpuan na ito.
Binigay na niya sa akin ang gusto ko.
Na-decrypt mo na ba ang USB drive?
Tapos na ang kasunduan.
Bawat isa sa amin ay kumukuha ng aming mga kailangan.
Nahulog ka na sa mga kamay ko.
Ngayon, ikaw ay
nasa ilalim ng aking kontrol.
At ikaw.
Kunin mo ang kompyuter.
Nakuha mo na ba ang USB drive?
Sa unang tingin,
Wala akong pagkakakilanlan
upang lapitan si Hou Liangyuan.
(Tatlong araw na ang nakalipas)
Ginagawa ko.
Ang iyong hitsura ay nagpapataas ng kredibilidad.
Pagkatapos nito,
bawat isa sa atin ay kumukuha ng ating mga kailangan.
Mas mabuting gamitin mo ako nang maayos.
Masayang makatrabaho ka.
Magkapatid kayo sa ama/ina.
Kahit magkaiba ang apelyido ninyo,
hindi mahirap kang imbestigahan.
Ano ang gusto mong gawin ko?
Una,
Ibigay mo ito kay Hou Liangyuan.
Hahanapin ko siya sa loob ng ilang araw.
Subukang i-install ang aparato sa pakikinig
(Batas; Tagapagtala: Zhao Xueli)
sa kanyang opisina.
Pangalawa,
Pagkapasok ko sa resort,
Pigilan mo ang mga alipores niya sa paghahalughog sa akin.
Subukan mong ibigay ito sa akin.
Maging matalino.
Huwag mong hayaang may makaalam.
Pangatlo,
ipadala si Hou Liangyuan
sa kanya
lihim na daanan.
Mahigpit si Hou.
Paano ka makakapasok?
Wala 'yang kinalaman sa'yo.
Pang-apat,
maghanap ng tao sa resort
para magtrabaho para sa akin.
Naiintindihan mo ba?
Ano ang iniwan sa iyo ng iyong katulong?
Ano ang nangyayari?
Walang awa ito.
(Simulan)
???Pagala-gala sa madilim na kuweba???
???Ang mga sigaw ay nagiging mga maling salita
sa gitna ng pagdududa???
???Nakatitig sa mukhang iyon sa kailaliman???
???Ang panig na hindi alam ng iba???
???Ang matataas na pader na nagbubuklod sa atin???
???Nakatayo sa harap natin
na parang pananda ng hangganan???
???Kung ang liwanag ay matisod
at maling pumasok sa loob???
???Isa rin ba itong uri ng kasalanan???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Lulubog ako nang malalim saka tatakas nang malayo,
magtatakip at magkukumpuni???
???Ilang patong-patong na sagot ang nakasalalay
sa pag-alis ng misteryo sa puso ng tao???
???Nang imulat ko ang aking mga mata
at makita ang madilim na gabi???
???Akala ko nakatakas na ako papunta sa ligtas na lugar???
???Sa pagbabalik-tanaw sa magulo at magulong mundong ito???
???Gaya ng nangyari???
???Nailigtas ako, pero nalugmok na naman???
???Sa pagitan ng ilusyon at realidad???
???Hinahabol ng aking kaluluwa, hindi ako makatakas???
???Lahat ay maaaring gumuho ngunit maaari pang muling itayo???
???Hindi maaaring mapatay ang pananampalataya???
???Alam kong may labasan???
???Ang pananampalatayang iyan ay hindi kailanman nagbabago???